Repository: pypi-data/pypi-mirror-389
Catalog: packages/django-honeyguard/django_honeyguard-1.0.0.tar.gz/django_honeyguard-1.0.0/django_honeyguard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Request Information
ja: リクエスト情報

source: Authentication Attempt
ja: 認証試行

source: Detection Flags
ja: 検出フラグ

source: Request Metadata
ja: リクエストメタデータ

source: Username
ja: ユーザー名

source: Risk Score
ja: リスクスコア

source: High
ja: 高

source: Medium
ja: 中

source: Low
ja: 低

source: Request Summary
ja: リクエスト概要

source: Path
ja: パス

source: Method
ja: メソッド

source: User-Agent
ja: ユーザーエージェント

source: Export selected logs to CSV
ja: 選択したログをCSVにエクスポート

source: Archive logs older than 90 days
ja: 90日以上前のログをアーカイブ

source: Successfully archived %(count)d log(s) older than 90 days.
ja: 90日以上前の%(count)d件のログをアーカイブしました。

source: Too Fast
ja: 速すぎる

source: Too Slow
ja: 遅すぎる

source: Valid Timing
ja: 有効なタイミング

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: IP address of the requester
ja: リクエスト元のIPアドレス

source: URL path accessed
ja: アクセスされたURLパス

source: Username submitted in login attempt
ja: ログイン試行で送信されたユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Password submitted in login attempt
ja: ログイン試行で送信されたパスワード

source: User Agent
ja: ユーザーエージェント

source: User agent string from request
ja: リクエストからのユーザーエージェント文字列

source: Referer
ja: リファラー

source: HTTP referer header
ja: HTTPリファラーヘッダー

source: Accept Language
ja: 受け入れ言語

source: Accept Encoding
ja: 受け入れエンコーディング

source: Request Method
ja: リクエストメソッド

source: Honeypot Triggered
ja: ハニーポットが発動

source: Whether the honeypot field was filled
ja: ハニーポットフィールドが埋められたかどうか

source: Timing Issue
ja: タイミング問題

source: Type of timing anomaly detected
ja: 検出されたタイミング異常のタイプ

source: Elapsed Time
ja: 経過時間

source: Time in seconds between form render and submission
ja: フォームのレンダリングから送信までの秒数

source: Raw Metadata
ja: 生メタデータ

source: Raw request metadata for debugging
ja: デバッグ用の生リクエストメタデータ

source: Created At
ja: 作成日時

source: Updated At
ja: 更新日時

source: HoneyGuard Log
ja: HoneyGuardログ

source: HoneyGuard Logs
ja: HoneyGuardログ
